Sistem
    Oluşan hataları kaydet
    Sistem yönetici arayüzü
    Hacettepe kimlik doğrulama servisleri ile entegre olma

Kullanıcı
    Nokta kaydet/güncelle
    Geçmiş değişiklikleri görüntüle
    Geçmiş değişikliklerden birine geri dön

Sistem Yöneticisi
    Tüm kayıtları harita üzerinde göster
        Noktalar şeklinde ?
    Tüm kayıtları tablo üzerinde listele
        Tablodaki her kayıt için :
            Kayıt id
            İlk kayıt tarihi
            Son güncelleme tarihi
            Toplam değişiklik sayısı
            Haritada göster linki
            Sil linki
    Tüm verileri exportlama ?
        Veri türü : csv, geojson, shapefile vs..
    
    

    